NETFLIX — SERIAL ORYGINALNY
W obecnym świecie ludzie pragną równości,
ale wiele osób nie ponosi
jednakowej odpowiedzialności
za popełnione przez siebie błędy.
Niektórzy akceptują
konsekwencje swoich działań,
a inni je ignorują…
bo tak jest im łatwiej.
Zapominają, że…
każdy ich czyn ma niewidzialny ciężar.
Cześć.
Jestem Nanno. Miło mi was poznać.
Usiądź…
To miejsce jest wolne.
Patrzcie go.
A podobno to mój najlepszy przyjaciel.
Usiąść przy tamtej ławce.
Dobrze.
Widzisz, palancie?
Wykopałeś mnie bez powodu.
Nic nie rozumiesz?
Gdy ją rozśmieszysz,
trafisz do jej serca.
Rozśmieszyłem ją?
Ja to zrobiłem.
- Dzisiejszy temat to…
- Cześć, Nanno. Jestem Lookmhee.
…w Europie. Kraje europejskie
z zakazem aborcji…
- Słowenia i…
- To Nanai.
Ma stanąć na czele samorządu.
Mhm.
Tylko się nie zakochuj.
- To dzieciorób.
- Francja…
Niemcy, Węgry, Czechy…
- Szkole to nie przeszkadza?
- Łotwa, Słowacja…
Miały aborcję. Rzecz w tym,
że Nanai to najlepszy uczeń
i żadna uczennica nie chce chodzić
z ciężarnym brzuchem.
- To wstyd.
- Holandia…
Również Anglia…
- Dla mnie OK.
- Oraz Szwecja.
- Dopóki nie zajdę w ciążę.
- Mają 24 tygodnie…
Chciałam, żeby z nami zjadła,
ale wolała z chłopakiem.
Hej.
Dobra, kapuję.
Widzisz?
Gdyby Nanai tak mnie karmił,
też bym wybrała jego stolik.
Pin ma rację.
Gdyby Nanno tak mnie karmiła,
nie siedziałbym tu z wami. Zazdroszczę im.
Więc idź do nich.
- No idź.
- Czemu mnie wypędzacie?
Oni też mnie wygnali.
Spójrzcie. Nie mogę tam usiąść.
To nie potrwa długo.
Dobierze się do niej i mu się znudzi.
Hej.
Jak szybko rozłoży przed nim nogi?
Jheng, kiedy przestaniesz robić
te nieprzyzwoite zakłady?
Każdy stawia 500 bahtów.
Kto będzie najbliżej, zgarnie całą forsę.
- Czekaj.
- Widzisz? Mamy pierwszą chętną.
Daj spokój. To zabawa.
O tym właśnie mówię.
Jesteście okropni.
Wiem, że jestem dupkiem, mała.
Więc jak? Wchodzisz w to?
Myślę, że długo to nie zajmie.
- Postawisz na to 500 bahtów?
- Dobra.
RANDKOWA LOTERIA
ZWYCIĘZCA BIERZE WSZYSTKO
Ktoś jeszcze? Pospieszcie się.
Ktoś jeszcze?
DZIEŃ 1
DZIEŃ 2
Gotowy? Raz, dwa, trzy. Raz, dwa…
Gotowy?
DZIEŃ 3
Hej.
Wiesz…
że ludzie w szkole obstawiają
ciebie i Nanaia?
Naprawdę? A o co się zakładają?
No więc…
zakładają się, ile minie czasu,
zanim Nanai dobierze ci się do majtek.
Jak było z tobą?
Jak szybko dobrał się do twoich?
Wybacz, że się wtrącam.
Nie chcę, żebyś stała się ofiarą.
Jeśli postrzegasz siebie jako ofiarę,
będziesz nią.
DO ZOBACZENIA
Zaczekaj. Jak długo się znamy?
Cztery dni.
A dokładniej?
Trzy dni, trzy godziny i 31 minut.
Więc znamy się jeszcze za krótko.
Nanno.
Dla miłości czas jest względny.
Czuję się tak, odkąd się poznaliśmy.
Dla ciebie…
zrobiłbym wszystko.
Naprawdę?
Przysięgam.
Wciąż myślę, że to za wcześnie.
Ile czasu potrzebujesz?
Myślę…
że jedna minuta wystarczy.
Dziesięć, dziewięć,
osiem, siedem,
sześć, pięć,
cztery, trzy,
dwa,
jeden.
Zero.
Cholera.
Poszliście na całość?
Nie tylko malinkę ci zrobiła?
Trzy dni, trzy godziny i 33 minuty.
- Cholera.
- Nowy rekord.
Niezły numer.
- Proszę bardzo.
- O w mordę.
Jezu.
- To wszystko?
- To sporo forsy.
Powinieneś robić zakłady online.
Nie byłoby żadnej frajdy.
Lepiej robić to twarzą w twarz.
To kupa forsy.
Sprawdźmy, kto wygrał.
- Zobaczmy.
- Jesteście strasznie chciwi.
Przeczytam wasze zakłady.
- Zacznijmy od tego.
- Dobrze.
Pierwszy zakład.
Mitzu z klasy A.
Obstawiałeś, że sześć dni.
- Kolejny.
- Niezbyt celnie.
- Może ja trafiłam.
- Zobaczymy.
Tak obstawiła
osiem dni
i cztery godziny.
Co robicie?
Hej, Nanno.
Ja…
Wszyscy się zakładali, więc dołączyłam
dla zabawy. Wybacz, Nanno.
- Jheng.
- Tak?
Jak obstawiłeś?
Ja nie…
Nie ma się czego wstydzić.
To zabawa. Pomogę wam.
Zobaczmy.
Lookmhee.
Ty obstawiłaś trzy dni i pięć godzin.
Nie trafiłaś, ale byłaś blisko.
Czy ktoś trafił lepiej, Jheng?
Trzy dni, trzy godziny i 33 minuty.
Zgadza się. Kto tak obstawił?
Ty.
3 DNI, 3 GODZINY, 33 MINUTY
Dzięki.
Nie tylko Nanai jest dobrym graczem.
Ja też nim jestem.
Cholera, Jheng. Mogłeś bardziej uważać.
To nie moja wina.
Zobacz, kto właśnie został wykiwany.
Co ty na to, dupku?
Odkąd spotykasz się z Nanno,
wypadłeś z formy, Nai.
Wyssała cię do cna czy co?
Co się dzieje?
Koniec na dziś.
Przejdź się do lekarza.
Jeszcze raz.
Znowu?
Pokaż, na co cię stać, dupku.
O co chodzi? Jesteś na mnie zły?
Nie jesteś w nastroju?
Nawet ci nie stoi.
Możemy spróbować innym razem.
To nie powód do wstydu.
Zabawimy się innym razem.
Nanai, zaczekaj!
Co się stało?
Rozstańmy się, Nanno.
Nie chcę z tobą zrywać.
Co ja takiego zrobiłam?
Mogę się zmienić, Nanai.
Nanno,
nie w tym rzecz.
To nie twoja wina.
Co zrobiłam źle?
Nie zrobiłaś nic złego.
Nie podoba mi się twoje spojrzenie.
Co jest złego…
w moim spojrzeniu?
Czuję, że patrzysz na mnie…
jak na przedmiot.
Nie wiem, czy to zrozumiesz.
Rozstańmy się.
Nie! Umrę, jeśli zerwiemy ze sobą!
Nanno,
to były tylko niewinne igraszki.
Nie było fajnie?
Coś taki zdziwiony?
Inne się tak nie zachowują?
Myślałam, że to lubisz, więc robiłam to,
abyś poczuł się bardziej jak mężczyzna.
Podobno patrzę na ciebie jak na przedmiot.
Ty patrzysz na mnie inaczej?
To jedno i to samo.
Wybacz,
ale nic nie poczułam.
Może ty zaczniesz coś czuć
po dzisiejszym dniu.
Jesteś dziwna, Nanno.
Myślałam, że jesteś
jak inne dziewczyny Nanaia.
Też jesteś dziwna.
Na moim miejscu zrobiłabyś to samo.
Wcale mnie nie znasz.
Na początku się wahałam,
ale wiedziałam,
że nie mogę na niego liczyć.
Wzięłam tabletkę aborcyjną,
ale nie zadziałała.
Czułaś radość czy smutek?
Po raz pierwszy w życiu
ucieszyłam się, że coś zawiodło.
Nie chciałaś pociągnąć ojca dziecka
do odpowiedzialności?
- Bu!
- Dupek!
- Pożyczysz mi szampon?
- Spieprzaj.
Wynocha stąd, złamasie.
Ja pierdzielę.
Fiutek ci się skurczył?
Chyba twój. Mój działa jak należy.
Kurwa.
Czemu masz na sobie kurtkę?
Jesteś chory?
Po prostu mi zimno.
Jestem zdrowy.
Chcesz iść do lekarza? Zabiorę cię.
Do mojego przyjaciela.
Zjedz. Twoje ulubione.
Co się dzieje?
To przez zapach. Mam mdłości.
Zawsze tak pachnie.
Źle się czujesz? Zabrać cię do lekarza?
Nic mi nie jest. To przez jedzenie.
Pewnego dnia chcieliśmy to zrobić.
- Rozpiął koszulę i…
- Nai?
- Ciszej.
- Jasne?
Cholera. To on.
Nai, wcześnie przyszedłeś.
Chcesz poćwiczyć?
Za kilka dni są kwalifikacje.
Przynajmniej pokaż się trenerowi,
żeby przestał zrzędzić.
Działa mi na nerwy.
Hej.
Cholera.
Nai, co ci jest?
Spokojnie.
Brzuch ci spuchł?
Odwal się. Daj mi spokój.
O co mu chodzi? Jest zły,
bo powiedziałem, że jest gruby?
Cholera.
Gotowy? Raz, dwa, trzy.
Trochę w prawo.
Raz, dwa, trzy.
Napij się wody.
Dziękuję.
Cholera.
Niech to szlag.
Co mi jest, doktorze?
Czy przechodziłeś korektę płci
lub zmieniałeś tożsamość płciową?
Spójrz na monitor.
Co to jest?
To niezwykle rzadki przypadek.
Jesteś w ciąży.
Oszalał pan?
Jestem facetem. Jak mogę być w ciąży?
Słuchaj,
jeśli mi nie wierzysz,
możesz iść do innego szpitala.
Możesz mieć nieprawidłowe
narządy rozrodcze.
Wiesz, czym jest hermafrodytyzm?
To dziewczynka.
Sądząc po rozmiarze,
ma jakieś 15–16 tygodni.
Dziecko jest zdrowe.
Widać, jak bije jej serce.
Cholera.
Rusza się.
To dziecko.
Wciągnęłam Nanaia do ciemni.
Było tam bardzo ciemno?
Baraszkowaliśmy i zobaczyłam jego brzuch.
Był ogromny.
Cholera!
Nai, zaczekaj.
- Nai, zaczekaj.
- Ty palancie.
Przestań się mną interesować!
Plotkowałeś o mnie?
One mówiły, a ja tylko słuchałem.
Co ja takiego zrobiłem?
Powiedz mi, co się dzieje.
Chcę usłyszeć to od ciebie.
Większość chorób można wyleczyć.
Znam kilka poradni zdrowia seksualnego.
Pierdol się. To nie choroba.
Jestem w ciąży!
Nanai, uśmiech.
Hej.
To nie choroba. Jestem w ciąży!
- To nie choroba. Jestem w ciąży!
- Cholera.
To nie choroba. Jestem dupkiem!
Dobrze mu tak. Ogier się doigrał.
Nie możesz już kandydować
do samorządu uczniowskiego.
Jak się czujesz, Nanai?
Jesteś smutny?
Bądź dobrej myśli. Może to tylko guz.
Mam nadzieję, że jesteś w ciąży.
W końcu zrozumiesz, przez co przeszłam.
Byliśmy razem tacy szczęśliwi.
Zostawiłeś mnie, gdy zaszłam w ciążę!
Powinieneś wziąć tabletkę aborcyjną.
Taką jak mi kupiłeś.
Chociaż to ryzykowne.
Pamiętasz, jak zabrałeś mnie na aborcję?
Nie wyglądałeś wtedy na strapionego.
Teraz ja mogę cię zabrać, jeśli chcesz.
Gratuluję dziewczynki.
Hej, Nai.
- Gdzie idziesz?
- Ignorujesz mnie?
Nawet się ze mną nie witasz.
Ja mam gdzieś, że jesteś w ciąży.
Nie wiem, jak inne dziewczyny.
Nai.
MAGAZYN STUDENCKI
MODELOWY STUDENT
CHARAKTER I OSOBOWOŚĆ
SZKOLNY SUPERMAN
LUBIĘ JUDO
CHCIAŁBYM UMIEĆ POKONAĆ
WSZYSTKIE PRZESZKODY W ŻYCIU
Nai.
Nai, wyjdź i porozmawiaj ze mną.
Daj mi spokój.
Widziałem w Internecie.
Jesteś w ciąży?
Coś ty narobił?
Jak facet może zajść w ciążę?
Odpowiedz mi.
Nie pomożesz mi, więc się odczep.
Wiesz, ile razy traciłem twarz
i pieniądze, żeby ci pomóc?
Same z tobą kłopoty.
Wystarczy.
Cokolwiek ci jest,
masz tu pieniądze,
żeby rozwiązać ten problem.
Nie wracaj do domu,
dopóki tego nie załatwisz.
Typowe.
- Martwisz się tylko o siebie.
- Ty mały gnojku.
Zapłodniłeś sekretarkę
i zmusiłeś ją do aborcji.
Czy coś wtedy mówiłem?
Kurwa.
To kurewsko boli!
WIESZ, JAK ZASZEDŁEŚ W CIĄŻĘ?
Z KTÓRĄ DZIEWCZYNĄ BYŁEŚ
PRZED ZAJŚCIEM W CIĄŻĘ?
Hej.
Nanai, prawie cię nie poznałam.
Zmieniłeś styl.
Co mi zrobiłaś?
Co ci zrobiłam?
Tylko się zabawialiśmy.
Mieliśmy przelotny romans,
z którego mieliśmy frajdę.
Mieliśmy frajdę?
Nanno.
Petch.
Nanai?
Wybacz.
Przepraszam cię za wszystko.
Teraz wiem, jak się czułaś.
Wybacz, że zepsułem ci reputację.
I że przechodziłaś przez to sama.
Nie powinnaś była tego doświadczyć.
To było dawno i nieprawda, Nanai.
Już przeszła mi złość.
Nie musisz przepraszać.
Chyba oboje byliśmy winni tego,
co się stało.
Poza tym…
myślę, że dokonałam dobrego wyboru.
Powodzenia, Nanai.
To trochę zaboli.
Nie ruszaj się.
Szybko się uwiniemy.
Dobrze.
Nie martw się.
Wkrótce się obudzisz.
Co to?
Twoje dziecko.
Co?
Zapłaciłem, żeby pan się go pozbył.
Ciąża trwała tylko kilka miesięcy.
Dlaczego ono żyje?
Urodziłeś w pełni zdrowe dziecko.
To oznacza, że twoja ciąża była donoszona.
Doktorze.
Czy nie zapłaciłem panu…
żeby pozbył się pan dziecka?
Chcesz jej się pozbyć?
Więc musisz to zrobić sam.
Wybacz.
Nanno.
Urocze dziecko.
Nanno, chciałem cię przeprosić.
Będę lepszym człowiekiem.
Nanno,
wrócimy do siebie?
Nie, dzięki. Przyszłam tylko w odwiedziny.
Mam coś dla ciebie.
Ale czemu?
To nasze dziecko.
Spisujesz się w roli ojca,
a może powinnam powiedzieć – matki…
Czuję ulgę.
Nanno, nie odchodź.
Nanno, zostań ze mną.
LOL
DO ZOBACZENIA
Napisy: Mariusz Bansleben